Freeza savunmasız Gohan'a nişan alırken,
Goku tarafından kolayca durdurulur.
Öfkeyle yanıp tutuşan,
şaşırtıcı bir dönüşüm geçiren
savaşçı,
nihayet kendini açıklar.
Ben, seni yenmek için Dünya'dan gelen bir Saiyan'ım.
Huzurlu bir kalbe sahip,
efsanevi bir savaşçı,
şiddetli öfke ile uyandı.
Ben, Süper Saiyan Son Goku'yum!
Kahretsin!
Senin işin bitti, Freeza.
Seni ahmak. Öleceğimi mi sanıyorsun?
Ölecek olan sensin.
Ben uzay boşluğunda yaşayabilirim.
Ama siz Saiyanlar için aynı şeyi söyleyemem.
Hem sen hem de bu gezegen yok olabilir!
Öl!!
--Ah, kahretsin!
--Patla!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzül
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Ölenlerin İntikamını Al, Son Goku!
Gezegen Çöküşü Geri Sayımı."
Piccolo-san, burada biraz bekle.
Bulma-san'ı buraya getirmem gerekiyor.
Bu da ne? Neler oluyor?!
Baba!
K-Kaio-sama...
S-Sakın söyleme...
Son Goku iyi iş çıkardı.
Freeza gibi bir rakibe karşı,
ezici gücüyle
zaferini kesinleştirdi.
O zaman, Goku...
Freeza'yı yendi, değil mi?
Hayır. Freeza köşeye sıkışınca...
...Namek gezegenini yok etti.
Yani, Goku ve diğerleri...
Gezegen yok olduğuna göre, kimse sağ kalamaz.
Tabii Freeza hariç.
B-Bu olamaz...
Her şey bitti.
Kaio-sama, şey...
Kaio-sama, beni duyabiliyor musunuz?
Benim, Dünya'nın Kami'si.
Ne? Evet, duyabiliyorum.
Şu an Mister Popo, Dünya'daki
Ejder Toplarını topluyor.
Yakında yedisini de bir araya getireceğini düşünüyorum.
Anlıyorum.
Biraz daha bekleyebilirseniz,
sizin yanınızdakileri
hayata döndürebiliriz,
Kaio-sama.
Ancak, oradaki Chaozu
zaten iki kez öldü, bu yüzden...
Evet, bu... ha?
B-Bekle bir dakika. Hâlâ hayatta mısın?
E-Evet. Şükürler olsun, Namek gezegenindeki Ejder Topları sayesinde.
Yani Piccolo da ölmedi, değil mi?
Evet. Bildiğiniz gibi, Piccolo ve ben bir zamanlar tek bir...
Evet! Yoksa...?
Kaio-sama?
Şey, Kaio-sama? Kaio-sama?
Duyuyor musunuz? Kaio-sama?
Hey, kesin şunu!
Aman tanrım!
B-Böyle bir yerde ölmeye niyetim yok!
Baba...
Namek gezegeni yok olmadı!
Goku, Gohan, Piccolo ve
şu kadın, Bulma, hâlâ hayatta!
--Yaşasın!
Sanırım gücümü fazla geri çektim.
Gezegenin patlamasına kapılmaktan korktun.
Mahvettin.
Sonuç olarak, ölümden kurtuldum.
Ölümden mi kurtuldun?
Hiçbir şey anlamıyorsun, değil mi?
Gezegenin anlık patlamasından kaçındık.
Ancak çekirdek tamamen yok edildi.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Beş dakika.
Beş dakika sonra Namek gezegeni büyük bir patlamayla karşılaşacak,
ve kozmik toza dönüşecek.
Beş dakika, seni yenmek ve arkadaşlarımla birlikte
bir uzay gemisiyle kaçmak için bol bol zaman.
Ne yazık ki senin için, umudu olan tek kişi benim.
Ya da en azından, senden daha fazla umudum var.
Bu noktada, sana %100 tam gücümü göstereceğim!
Beni yenmenin hiçbir yolu olmayacak! Hazır ol!
Neden şimdiye kadar tam gücünü kullanmayı bekledin?
Ben biliyorum neden.
Tam gücünü kullanırsan, vücun buna dayanamaz.
Zaman kazanmana izin veremem!
Bunu sonuçlandıracağım!
Sorun ne?! Kendini tüketmekten korktuğun için tam gücünü mü kullanamıyorsun?!
Fazla...
...kendini beğenme!
Beni hafife aldın, değil mi?
Uyarmalıyım, bu hala tam gücüm değil.
Bu sadece yaklaşık %70'iydi.
Ve, şu andan itibaren...
...beklediğin %100 güç!
Bunu tam gücümle halledeceğim.
Bir dakikada-- hayır, 30 saniyede!
Ne olursa olsun, hayatta kalacağım, sadece izle--
Birisi, çabuk gelip beni kurtarsın!
Lütfen!
Faydası yok. Bulma-san'ın Ki'sini hiçbir yerde bulamıyorum.
Yine de söylemeliyim, bu dünyada bir şeyler olmaya başladı.
Çok kötü bir şey.
Daha kötüsü, Freeza'nın Ki'si hâlâ büyüyor gibi hissediliyor.
Neler oluyor?
Neredesin? Neredesin, Bulma-san?!
Hayır! Burada ölmek istemiyorum!
G-Gohan-kun! Siz ne yapıyordunuz?!
Çok endişelendim, biliyor musun!
Bu gezegenin nesi var böyle?!
Beni böyle tehlikeli bir yerde nasıl bırakırsın?
Kuririn ve Son-kun'a ne oldu?
Sonra anlatırım. Şimdi acele etmeliyiz.
Acele? Nereye?
Ah, Son-kun'un geldiği uzay gemisi, değil mi?
Eve gidiyoruz, değil mi?
--E-Evet.
--Yaşasın!
İnanılmaz. Ki'si kabarıyor,
ve güçleniyor.
Demek bu onun %100 gücü, sonunda.
Ne yapıyorsun, Goku?!
Goku, beni duyuyor musun?! Hey!
Şimdi! Şimdi fırsat!
Şimdi, Freeza gücünü toplarken, saldırmak için şansın!
Goku! Dediklerimi duymuyor musun? Duyabileceğini biliyorum!
Goku, ya şimdi ya hiç!
Duyuyorum, Kaio-sama.
Doğru, bir daha böyle bir fırsat bulamayabilirim.
Evrendeki en güçlü adamı tam gücüyle görmek için bir fırsat.
N-Ne?!
Goku, ne dediğinin farkında mısın?
78... 79...
80...
81...
Hey! Sana ne oldu böyle?
Ben... Freeza ile savaşmak istiyorum.
84... 85...
Ve...
...kazanmak!
Bu nasıl bir saçmalık? Bu bir oyun değil! Goku? Goku!
Kuririn'in intikamını alacağım! İki kez öldü!
Ejder Toplarıyla onu hayata döndürmek mümkün değil!
Kuririn harika biriydi! Gerçekten harika biriydi!
O benim en iyi arkadaşımdı!
Ve onu paramparça etti.
Yine de, tam gücüne ulaşmasını beklemek için bir neden yok.
Ayrıca, Gohan ve diğerlerine ne olacak?
Sorun değil. Gohan ve diğerleri bağışlanacak.
%93... %94... Neredeyse tamam...
Freeza, tam gücüne ulaşmanı bekleme sebebim,
seni en güçlü halindeyken darmadağın edebilmek için.
Böylece bir savaşçı olarak hiçbir pişmanlığım olmayacak.
Şimdi kendi tam gücünü denemek istiyorsun, değil mi?
Yoksa başka bir saldırı yapıp,
her şeye bir son verirdin!
K-Kaio-sama...
O artık Son Goku değil. O, öfkenin savaşçısı, bir Süper Saiyan.
Yok olmak üzere olan bir gezegindeki
son savaş şimdi başlıyor.
Evet! Kır! Umursama! Kır! Elinden gelenin en iyisini yap
Uçsuz bucaksız göklere doğru uç
Jet akıntısına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
yerine konulamaz dünyamızdır,
ve onu vermeyeceğiz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Umursama! Kır! Elinden gelenin en iyisini yap
Tüm gücünle devam et
Umudum silahımdır,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Freeza ile savaşacağım,
ve onu tam gücündeyken
bizzat paramparça edeceğim!
Goku, zaman yok! Artık her şey ya hep ya hiç!
Herkesi kurtarmak için bir planım var!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Freeza'nın Çaresiz Tam Gücü!
Dileğimizi Yerine Getir, Shen Long."
Ne düşünüyorsun?
Bence oldukça zekice, değil mi?